Navaid = balise

récupération d'une bdd depuis http://www.wayforward.net/avdata/
table navaid :
- jusqu'à 4000 balises
- ident = identifiant : peut être un chiffre et une lettre seulement jusqu'à 3 lettres + format spécial I-XXX où X = lettre.
- latitude, longitude
- elevation = altitude
- frequency -> OSEF
- type (ressource qui a l'air complète: https://www.faa.gov/air_traffic/publications/atpubs/aim/aim0101.html)  : 
  - NDB : Nondirectional Radio Beacon
  - VOR : VHF Omni-directional Range
  - TACAN : Tactical Air Navigation (balises peut-être militaires)
  - VORTAC : VHF Omni-directional Range/Tactical Air Navigation 
  - DME : Distance Measuring Equipment
  - ILS : Instrument Landing System
Un peu compliqué... faut voir si y'a une correspondance entre une certaine représentation (rond, carré, triangle par ex) et un certain type.

- magvar = magnetic variation -> OSEF

Types de cartes:
-SIA: navigation française, aviation civile/vols affiares
-JEPPESEN: vols commerciaux
